Hei! Tämä on vaihtoehtoinen ryhmätyökansio. Tavoitteena on tässä repositoriossa, tämän kansion sisällä harjoitella gitin ja GitHub toiminnallisuuksia.

1. Käykää lisäämässä tänne työryhmäläisten nimet.

Työryhmäläiset:
Miikka, Vesa



2. Tämän jälkeen meidän tulisi alustaa uusi projekti tähän repositorioon.
	Osaisitko tallentaa uuden visual studio projektin tähän kansioon?



Miikka: Moro! Jes. Näen tuon uuden tiedostolisäyksesi. Se on vähä kummallisesti nimetty ";" merkit tiedostonimessä vähän epätavallinen.

-Voisitko uudelleen nimetä sen ilman erikoismerkkejä?

-Voisit myös laittaa sinne sen random-name-generator-koodin mistä puhuit eilen, jos ei nyt keksi mitään luovempaa


